لا رحت ولا جيت لاشفت ولا
حكيت
لا رحت ولا جيت لا شفت ولا
ما كلن شافوك كلن عرفوك
أبداً ولا مرة حاكيتا ولا
حدي مرة مشيٌتا
ابداً ولا مرة حاكيتا ولا
ما كلن شافوك كلن عرفوك
مش أنا
ما شفتا ابداً ما عرفتا ،ولا بعرف
وين مطرح بيتا
ما كلن شافوك
ما كلن عرفوك
ما بعرف شكلا ولا إسما ولا
عيني شافت رسما
ما بعرف شكلا ولا اسما ولا
عيني شافوا رسما
ولا بعرف طولا ولا كسما ولا
مرة أخذتا و خبيتا
مش أنا
ما كلن شافوك كلن عرفوك مش أنا
ابداً ولا مرة حاكيتا ولا
مرة حدي مشيتا
أبداً ولا مرة حاكيتا ولا
حدي مرة مشيتا
ما كلن شافوك كلن عرفوك
مش أنا
قلت بخبيها بعيوني حتى العالم
ما يشوفوني
ما زال عرفتوا وشفتوني ما
بنكر إني حبيتا
هيدا أنا
ما كلن شافوك ما كلن عرفوك
مش أنا